Semana 1

Fáceis (30XP)
1. Criar rascunho do jogo.
2. Definir tema estético do jogo.
4. Listar 3 jogos de referência com screenshots.
6. Estabelecer o ataque principal do personagem.
7. Definir esquema de cores principal.
8. Fazer quadro com ideias de inimigos básicos.
9. Esboçar layout da tela do jogo (papel/digital).
10. Estabelecer o layout de controles do jogo.
11. Formular 5-10 perguntas para a entrevista.
12. Montar Formulário

Médias (60XP)
1. Escrever um roteiro de entrevista buscando saber se nosso estilo será bem recebido pelo público alvo
2. Escrever documento de mecânicas adicionais (dash, escudo, itens, habilidades)
3. Montar a narrativa base do jogo.
4. Esboçar wireframe das 5 fases.
5. Entrevistar 5 pessoas


Difíceis (120XP)
1. Montar moodboard com referências visuais.
2. Criar design conceitual de um boss (visual + padrões de ataque).
3. Tabela detalhada de inimigos por fase.
4. Transcrever entrevistas ( as suas 5 entrevistas) 

Muito Difíceis (180XP)
1. Prototipar interface visual no Figma/Canva.
2. Criar apresentação inicial (pitch deck base).
