Semana 3

Fáceis (30XP)
1. Escrever roteiro da apresentação (dividido entre os membros).
2. Selecionar imagens finais para slides.
4. Preparar resumo de mecânicas em bullet points.
5. Criar slide de referências (jogos, artes).
6. Criar slide com identidade visual (paleta de cores, tipografia).
7. Criar slide de inimigos (resumo).
8. Criar slide de bosses (resumo).
9. Criar slide de HUD/interface.

Médias (60XP)
11. Montar trabalho para apresentação (10–12 slides).
14. Criar protótipo visual refinado da fase 1.
15. Criar “timeline” do projeto (3 semanas resumidas).

Difíceis (120XP)
16. Criar storyboard completo da apresentação (quem fala o quê).
17. Criar vídeo/animatic simples para ilustrar gameplay (ex: PowerPoint animado).

Muito Difíceis (180XP)
20. Criar vídeo curto (até 30s) de pitch “teaser” do jogo para slide final.
