Bom dia/Boa tarde/Boa noite, eu sou o *NOME ENTREVISTADOR*, irei conduzir essa entrevista. A ideia dessa entrevista é entendermos melhor a relação das pessoas com os videogames, a fim de direcionar nossa equipe no desenvolvimento de um jogo.
Antes de começarmos a entrevista, gostaria de falar que ela está sendo gravada e será utilizada apenas internamente. Você está de acordo? 
*se sim começa a entrevista*

-Qual o seu nome, quantos anos você tem?  //Nome sera removido na transcrição

1.Com qual frequência você joga videogames? 

2.Quais plataformas você usa mais (celular, PC, console, outros)?

3.Você tem um gênero de jogo preferido (ação, aventura, RPG, esportes, simuladores, puzzle, outros)?

4.O que te fez jogar o último jogo que você jogou? 

5.O que mais te atrai em um jogo: a história, os gráficos, a jogabilidade, a competição, a interação com amigos, ou outra coisa?

6.Você prefere jogos mais simples e casuais ou experiências mais complexas e imersivas?

7.
  7.1- O que você mais gosta em jogos single player?
  7.2- O que você mais gosta em jogos multiplayer?
  7.3-Se você pudesse escolher entre um desses modos de jogo, qual você escolheria? Porque? 

8.O que você espera da IA em um jogo: tornar os personagens mais desafiadores, ajudar o jogador, criar histórias únicas, uma experiência totalmente personalizavel ou outra coisa?

9.Você se interessaria em testar um novo jogo que implementa IA em mecânicas de história e gameplay de maneira inovadora?

10.Prefere jogos com histórias fixas e roteirizadas ou narrativas que mudam de acordo com seu estilo de jogo?

11.Você já se sentiu “excluído” ou desmotivado por não ter afinidade com jogos muito técnicos ou exigentes?

12.Você se considera uma pessoa mais “competitiva” ou mais “exploradora/curiosa” nos jogos?

13.Para você, é mais importante que um jogo seja divertido logo de início ou que ele tenha uma curva de aprendizado mais lenta e profunda?

14.Você gostaria de ver mais diversidade de personagens, cenários e estilos nos jogos?


Obrigado por participar.
